Здравствуйте, Сергей Иванович! На днях
получил Ваше письмо. Очень ему рад. До
этого ничего от Вас не получал и был
этим огорчён. Сам написать не мог т.к.
не знал точного адреса. Я был в Сарато-
ве в 1960 году весной, заходили к Кала-
шникову Виктору, вместе учились в аэро-
клубе, но он точного адреса  не знал,
а я хотел к Вам зайти. Зашёл к Мартья-
нову, но его уже там не было, потом в 
Куйбышеве. Походил по городу, зашёл к
себе в техникум и уехал. Весной, в годо-
вщину полёта хотел быть в Саратове, но 
это сделать не удалось т.к. всё празд-
нование проходило в Москве. Думаю в бу-
дущем году побывать в Саратове обяза-
тельно. Там, очевидно, встретимся. Ра-
боты сейчас много, к тому же учёба в 
академии. Здоровье хорошее. В семье 
всё нормально. А как у Вас дела? До 
свидания. Большой привет всему Вашему 
семейству.

                          С приветом Юрий.
                                    28.11.62 г.

           Мой адрес: Московская обл.,
                            пос. Чкаловская,
                           ул. Циолковского,
                                дом 4, кв. 57.

Здравствуйте, Сергей Иванович!
На днях получил Ваше письмо.
Очень ему рад. До этого ничего от
Вас не получал и был этим огорчён.
Сам написать не мог т.к. не знал
точного адреса. Я был в Саратове
в 1960 году весной, заходили к Кала-
шникову Виктору, вместе учились в
аэроклубе, но он точного адреса  не
знал, а я хотел к Вам зайти.
Зашёл к Мартьянову, но его уже
там не было, потом в Куйбышеве.
Походил по городу, зашёл к себе в
техникум и уехал.
Весной, в годовщину полёта хотел
быть в Саратове, но это сделать не
удалось т.к. всё празднование про-
ходило в Москве.
Думаю в будущем году побывать в Сара-
тове обязательно. Там, очевидно, встре-
тимся.
Работы сейчас много, к тому же
учёба в академии. Здоровье хоро-
шее. В семье всё нормально.
А как у Вас дела?
До свидания. Большой привет
всему Вашему семейству.
С приветом Юрий.
28.11.62 г.

Мой адрес: Московская обл.,
пос. Чкаловская,
ул. Циолковского,
дом 4, кв. 57.

private string[] letter = new string[] { 
        "Здравствуйте, Сергей Иванович!", 
        "На днях получил Ваше письмо.", 
        "Очень ему рад.До этого ничего от", 
        "Вас не получал и был этим огорчён.", 
        "Сам написать не мог т.к.не знал", 
        "точного адреса.Я был в Саратове", 
        "в 1960 году весной, заходили к Кала-", 
        "шникову Виктору, вместе учились в", 
        "аэроклубе, но он точного адреса  не", 
        "знал, а я хотел к Вам зайти.", 
        "Зашёл к Мартьянову, но его уже", 
        "там не было, потом в Куйбышеве.", 
        "Походил по городу, зашёл к себе в", 
        "техникум и уехал.", 
        "Весной, в годовщину полёта хотел", 
        "быть в Саратове, но это сделать не", 
        "удалось т.к.всё празднование про-", 
        "ходило в Москве.", 
        "Думаю в будущем году побывать в Сара-", 
        "тове обязательно. Там, очевидно, встре-", 
        "тимся.", 
        "Работы сейчас много, к тому же", 
        "учёба в академии. Здоровье хоро-", 
        "шее.В семье всё нормально.", 
        "А как у Вас дела?", 
        "До свидания.Большой привет", 
        "всему Вашему семейству.", 
        "С приветом, Юрий.", 
        "28.11.62 г.", 
        "",
        "Мой адрес: Московская обл.,", 
        "пос.Чкаловская,", 
        "ул.Циолковского,", 
        "дом 4, кв. 57." };