Здравствуйте, Сергей Иванович!
На днях получил Ваше письмо.
Очень ему рад. До этого ничего от
Вас не получал и был этим огорчён.
Сам написать не мог т.к. не знал
точного адреса. Я был в Саратове
в 1960 году весной, заходили к Кала-
шникову Виктору, вместе учились в
аэроклубе, но он точного адреса  не
знал, а я хотел к Вам зайти.
Зашёл к Мартьянову, но его уже
там не было, потом в Куйбышеве.
Походил по городу, зашёл к себе в
техникум и уехал.
Весной, в годовщину полёта хотел
быть в Саратове, но это сделать не
удалось т.к. всё празднование про-
ходило в Москве.
Думаю в будущем году побывать в Сара-
тове обязательно. Там, очевидно, встре-
тимся.
Работы сейчас много, к тому же
учёба в академии. Здоровье хоро-
шее. В семье всё нормально.
А как у Вас дела?
До свидания. Большой привет
всему Вашему семейству.
С приветом Юрий.
28.11.62 г.
Мой адрес: Московская обл.,
пос. Чкаловская,
ул. Циолковского,
дом 4, кв. 57.